Repository: eibol/ffmpeg_batch
Catalog: FFBatch/Properties/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

source: Aborted
zh_hans: 中止

source: Aborting
zh_hans: 正在中止

# abort_current
source: Abort current task and continue
zh_hans: 中止当前任务并继续

# abort_enc
source: Abort encoding
zh_hans: 中止编码

# abort_inc
source: Queue abortion incomplete
zh_hans: 队列中止未完成

source: About
zh_hans: 关于

# about_1
source: About one minute
zh_hans: 约一分钟

# about_don
source: About application and donations
zh_hans: 关于应用和捐赠

# about_finish
source: About to finish
zh_hans: 即将结束

source: Above normal
zh_hans: 超出正常水平

# abs_blank
source: Absolute path cannot be blank.
zh_hans: 绝对路径不能为空

# abs_overw
source: If file list contains more than one file and absolute path has been selected, unintended overwriting will occur.
zh_hans: 如果文件列表包含多个文件并且选择了绝对路径，则会发生意外覆盖。

# act_Dec
source: Refresh decoders list
zh_hans: 刷新解码器列表

source: Adding
zh_hans: 正在添加

# add_all_str
source: Add all streams
zh_hans: 添加所有流

# add_atrack
source: Add audio streams
zh_hans: 添加音频流

# add_col1
source: Adding column info...
zh_hans: 添加列信息...

# add_col_l
source: Add custom column to list
zh_hans: 将自定义列添加到列表

# add_comp
source: Additional components required
zh_hans: 需要额外的组件

source: Add custom column
zh_hans: 添加自定义列

# add_file
source: Add files
zh_hans: 添加文件

# add_files
source: Add files to list
zh_hans: 添加文件到列表

source: Add folder
zh_hans: 新增文件夹

# add_strack
source: Add subtitle streams
zh_hans: 添加字幕流

# add_subfolders
source: Add files in path subfolders
zh_hans: 在路径子文件夹中添加文件

# add_track_l
source: Add selected file to tracks list
zh_hans: 将所选文件添加到轨道列表

# add_txt_out
source: Add text to output filename
zh_hans: 将文本添加到输出文件名

# add_vtrack
source: Add video streams
zh_hans: 添加视频流

# adm_req
source: Admin rights required next
zh_hans: 接下来需要管理员权限

# allow_adm
source: Please allow command prompt admin rights to replace current ffmpeg.
zh_hans: 请允许命令提示符管理员权限替换当前的ffmpeg

# allow_overw
source: Allow overwriting if source and destination filename is the same
zh_hans: 如果源文件名和目标文件名相同，则允许覆盖

source: All files
zh_hans: 所有文件

source: All items
zh_hans: 所有项目

# all_items_ok
source: All items successfully encoded
zh_hans: 所有项目成功编码

source: Almost done
zh_hans: 即将完成

# already_encoded
source: Some list items were already encoded and are not in status
zh_hans: 某些列表项已被编码且未处于状态

# already_proc
source: have been already processed. Do you want to continue?"
zh_hans: 已经被处理了。你要继续吗？

# alr_track
source: List already contains a video track.
zh_hans: 列表已包含视频轨道

# any_str
source: Any stream
zh_hans: 任何流

# an_file
source: Analysing file
zh_hans: 正在分析文件

# an_file2
source: Analysing file, please wait...
zh_hans: 正在分析文件，请等待...

source: Application wizard
zh_hans: 应用向导

# app_err
source: Application error
zh_hans: 应用错误

# app_err_code
source: Application finished with error code
zh_hans: 应用程序完成，错误代码

# app_f
source: Applying filter
zh_hans: 应用滤镜

# app_failed
source: Application failed.
zh_hans: 失败

# app_ok
source: Application finished successfully.
zh_hans: 应用成功完成

# app_p_empty
source: Application path is empty.
zh_hans: 应用程序路径为空

# as_sub
source: ASS subtitle available
zh_hans: ASS字幕可用

source: Audio codec
zh_hans: 音频编解码器

# aud_str_c
source: Audio stream copy
zh_hans: 音频流复制

# autosh
source: Automatic shutdown disabled for concatenating.
zh_hans: 连接时禁用自动关机

# auto_sh
source: Automatic shutdown on completion
zh_hans: 完成后自动关机

# av
source: Audio and video
zh_hans: 音频和视频

source: available
zh_hans: 可用的

# avg_bit
source: Avg. bitrate:
zh_hans: 平均比特率:

# avg_keyf
source: Average keyframe interval
zh_hans: 平均关键帧间隔

# avg_perf
source: Average performance:
zh_hans: 平均表现:

# avg_transf
source: Avg. transfer rate:
zh_hans: 平均传输率:

# avoid_overw
source: to avoid possible overwritings.
zh_hans: 避免可能的覆盖

source: A/V_split_wizard
zh_hans: A/V分割向导

# backup_suc
source: Backup file successfully loaded.
zh_hans: 备份文件加载成功

# back_cont
source: Configuration backup could not be created. Continue?
zh_hans: 无法创建配置备份。继续？

# back_l
source: Backup loaded
zh_hans: 备份已加载

# batch_concat_msg
source: Batch concatenation is enabled, but no initial or end files were selected. Please choose either one of them or disable this setting.
zh_hans: 启用了批量连接，但未选择初始文件或结束文件，请选择其中之一或禁用此设置.

# batch_mux
source: Batch Jobs multiplexing successfully completed
zh_hans: 批处理作业多路复用成功完成

# bck_conf
source: Backup configuration file
zh_hans: 备份配置文件

source: Below normal
zh_hans: 低于一般

# brow_sub
source: Browse for subtitles
zh_hans: 浏览字幕

# b_mux_c
source: Jobs Multiplexing complete
zh_hans: 作业复用完成

# b_mux_err
source: Batch Jobs multiplexing completed with errors
zh_hans: 批处理作业多路复用已完成但有错误

# cache_dis
source: Network files caching disabled
zh_hans: 网络文件缓存已禁用

# cache_os
source: Operating system copy dialog can be faster caching files, though it pops up every time a new file is being cached.
zh_hans: 操作系统复制对话框可以更快地缓存文件,尽管每次缓存新文件时它都会弹出.

# cache_os2
source: OS file copy dialog enabled
zh_hans: 操作系统文件复制对话框已启用

# cache_rec
source: It is recommended to cache network files to avoid network latency and reliability issues. Application may crash if network connection is lost during encoding.
zh_hans: 建议缓存网络文件以避免网络延迟和可靠性问题。如果在编码过程中网络连接丢失，应用程序可能会崩溃.

# caching_f
source: Caching network file
zh_hans: 缓存网络文件

# calcul
source: Calculating...
zh_hans: 计算中...

source: Cancel
zh_hans: 取消

# cancelled
source: Canceled
zh_hans: 已取消

source: Cancelling...
zh_hans: 正在取消...

# cancel_wav
source: Cancel waveform creation
zh_hans: 取消波形创建

source: Capture time
zh_hans: 捕获时间

# capture_time2
source: Capture time for item
zh_hans: 项目的捕获时间

# capt_params
source: Capture parameters field for m3u can not be empty.
zh_hans: m3u的捕获参数字段不能为空

# change_def
source: Change default status
zh_hans: 更改默认状态

source: characters.
zh_hans: 字符.

# checkb
source: checkbox
zh_hans: 复选框

# checking_y
source: Checking yt-dl latest version...
zh_hans: 检查yt-dl最新版本...

source: Check for updates
zh_hans: 检查更新

# check_log
source: You can check log file on main tab for more error information.
zh_hans: 您可以在主选项卡上检查日志文件以获取更多错误信息

# check_trim1
source: Check this to trim the amount of time selected at start/end fields.
zh_hans: 选中此项以修剪在开始/结束字段中选择的时间量

# check_trim2
source: Uncheck to use trim fields as start/end positions.
zh_hans: 取消选中以使用修剪字段作为开始/结束位置

# check_urls
source: Check URLs are ready for capture
zh_hans: 检查URL是否已准备好捕获

# check_ytdl
source: Checking yt-dl version...
zh_hans: 检查yt-dl版本...

source: Clear list
zh_hans: 清除列表

# clear_l_pr
source: Clear last preset
zh_hans: 清除上次预设

# clipb
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板

source: Close
zh_hans: 关闭

# close_win
source: Close window
zh_hans: 关闭窗口

# cl_tracks
source: Clear track list
zh_hans: 清除轨道列表

source: Codec
zh_hans: 编解码器

# codec_params
source: Codec type arguments like
zh_hans: 编解码器类型参数，如

# concat_abort
source: Concatenation aborted by user
zh_hans: 连接被用户中止

# concat_compl
source: Concatenation successfully completed
zh_hans: 连接成功完成

# concat_err
source: Concatenation completed with errors
zh_hans: 连接完成但有错误

# concat_failed
source: Concatenation failed. Check output error below. Some characters in filenames can also cause errors.
zh_hans: 连接失败。检查下面的输出错误，文件名中的某些字符也会导致错误。

# concat_fil
source: Concatenate files
zh_hans: 连接文件

# concat_mux
source: Switch between concat muxer and video filter muxer.
zh_hans: 在concat muxer和video filter muxer之间切换.

# concat_vid_help
source: This filter allows to join videos with different qualities, it improves compatibility but it requires audio and video to be re-encoded. Parameters field can be left blank. NOTE: Only video files allowed.
zh_hans: 此过滤器允许加入不同质量的视频，它提高了兼容性，但需要重新编码音频和视频。参数字段可以留空。注意：只允许使用视频文件。

# conc_comp
source: Concatenation complete
zh_hans: 连接完成

# config_err
source: Configuration error, reset configuration.
zh_hans: 配置错误，重置配置。

# conflict_char
source: Input file name contains characters [ ]. Please remove them from input file name to avoid errors with -vf filter.
zh_hans: 输入文件名包含字符[ ]。请从输入文件名中删除它们以避免-vf滤镜出错。

# conflict_char2
source: Conflicting characters in file name
zh_hans: 文件名中的字符冲突

# conf_act
source: Confirm action
zh_hans: 确认操作

# conf_bck
source: Do you want to backup current ffmpeg.exe before switching versions?
zh_hans: 是否要在切换版本之前备份当前的ffmpeg.exe？

# conf_bck2
source: Confirm backup
zh_hans: 确认备份

# conf_files
source: Configuration files
zh_hans: 配置文件

# conf_rest
source: Configuration restored
zh_hans: 配置已恢复

# conf_saved
source: Configuration was saved successfully.
zh_hans: 配置已成功保存

# container1
source: Container not supported
zh_hans: 不支持容器

# continu
source: Do you want to continue?
zh_hans: 你要继续吗？

# cont_any
source: Do you want to continue anyway?
zh_hans: 您仍然想继续吗？

# conv_utf8
source: Convert to UTF-8
zh_hans: 转换为UTF-8

source: Copy
zh_hans: 复制

# create_vid_img
source: Create video from still images
zh_hans: 从静止图像创建视频

# custom_rel
source: Custom relative path
zh_hans: 自定义相对路径

# c_str
source: Custom string
zh_hans: 自定义字符串

# dec_font
source: Decrease list font size
zh_hans: 减小列表字体大小

source: Default
zh_hans: 默认

# default_param
source: Default parameters
zh_hans: 默认参数

source: Default track
zh_hans: 默认轨道

# def_rn
source: Default preset can not be removed.
zh_hans: 无法删除默认预设

source: Deleted
zh_hans: 已删除

# del_file
source: Delete file
zh_hans: 删除文件

# del_last
source: Do you want to delete last log file?
zh_hans: 您要删除最后一个日志文件吗？

# del_overw
source: It is not possible to overwrite and delete source at the same time. Please ensure both settings are not enabled at the same time.
zh_hans: 无法同时覆盖和删除源。请确保两个设置未同时启用。

# del_pres
source: Remove current preset
zh_hans: 删除当前预设

# demuxer_help
source: In this mode audio/video files can be stream copied, provided they share qualities (size, codec, bitrate). NOTE: Not all containers are supported for stream copy. If playback issues occur or files are not joined, re-encoding may be required.
zh_hans: 在这种模式下，音频/视频文件可以被流式复制，只要它们共享质量（大小、编解码器、比特率）。注意：并非所有容器都支持流复制。如果出现播放问题或未合并文件，则可能需要重新编码。

# dest_err
source: Destination folder could not be created. Ensure it is a writable path.
zh_hans: 无法创建目标文件夹，确保它是可写路径。

source: Detect silence wizard
zh_hans: 检测静音向导

source: Display file streams
zh_hans: 显示文件流

source: Display last log
zh_hans: 显示上一次的日志

# Display_media_information
source: Display multimedia information
zh_hans: 显示多媒体信息

source: Display multimedia file info
zh_hans: 显示多媒体文件信息

# dis_try
source: Disables trying preset before starting encoding
zh_hans: 在开始编码之前禁用尝试预设

# dis_url_streams
source: Display URL streams
zh_hans: 显示URL流

source: Downloading
zh_hans: 下载中

# down_empty
source: Download list is empty.
zh_hans: 下载列表为空。

# down_inst
source: Do you want to download and install it?
zh_hans: 您要下载并安装它吗？

# down_multi
source: Start capturing all urls
zh_hans: 开始捕获所有网址

# down_up
source: Downloading update
zh_hans: 下载更新

# drag1
source: Drag and drop files or folders here
zh_hans: 将文件或文件夹拖放到此处

# dup_not
source: Duplicate value not allowed
zh_hans: 不允许重复值

# dup_pres_n
source: Duplicated preset name found.
zh_hans: 发现重复的预设名称

# dup_url
source: The URL output name is duplicated:
zh_hans: URL输出名称重复:

# dur1
source: .Duration:
zh_hans: .持续时间:

source: Duration
zh_hans: 持续时间

# dur_comp
source: File list duration parsing needs to be complete
zh_hans: 文件列表时长需要被解析

# ebc_fail_ff
source: Encoding test failed on selected item. Check FFmpeg output for more information. You may need to set different capture parameters.
zh_hans: 所选项目的编码测试失败。检查 FFmpeg 输出以获取更多信息。您可能需要设置不同的捕获参数。

source: Edit
zh_hans: 编辑

# edit_pres
source: Edit presets list
zh_hans: 编辑预设列表

# elapsed
source: Time elapsed:
zh_hans: 消耗时间:

source: Encoding
zh_hans: 编码

source: Encoding parameters
zh_hans: 编码参数

# enc_comp
source: FFmpeg Batch encoding successfully completed
zh_hans: FFmpeg批量编码成功完成

# enc_comp2
source: Encoding complete
zh_hans: 编码完成

# enc_comp3
source: FFmpeg Batch encoding completed with
zh_hans: FFmpeg批量编码完成

# enc_fail_first
source: Encoding test failed on first pass parameters:
zh_hans: 第一次通过参数的编码测试失败:

# enc_fail_second
source: Encoding test failed on second pass parameters:
zh_hans: 第二次参数的编码测试失败:

# enc_preset
source: Encoding preset
zh_hans: 编码预设

# enc_test_fail
source: Encoding test failed. CHECK OUTPUT ABOVE
zh_hans: 编码测试失败，检查上面的输出

# enc_warm
source: FFmpeg Batch - Encoding complete with warning(s).
zh_hans: FFmpeg Batch - 编码完成并带有警告

# enc_warns
source: FFmpeg Batch encoding completed with warnings
zh_hans: FFmpeg批量编码完成并出现警告

# end_log
source: END OF LOG FILE
zh_hans: 日志文件结束

# end_prio
source: Encoding priority
zh_hans: 编码优先级

# end_short
source: End time is shorter than start time.
zh_hans: 结束时间比开始时间短

source: Error
zh_hans: 错误

# error2
source: Error:
zh_hans: 错误:

# error3
source: Access error
zh_hans: 访问错误

source: Errors:
zh_hans: 错误:

# errors1
source: error(s).
zh_hans: 错误.

# errors_list
source: There are errors on the list. Please validate urls.
zh_hans: 列表中有错误，请验证网址

# errors_se
source: error(s) during last session
zh_hans: 上次会话期间的错误

# error_last_ses
source: There were errors during last session
zh_hans: 上次会话期间出现错误

# error_subx
source: Error muxing subtitles:
zh_hans: 混合字幕时出错:

# error_temp
source: Error writing to temp folder.
zh_hans: 写入临时文件夹时出错

# error_test_f
source: Error writing test file.
zh_hans: 写入测试文件时出错

# err_bck
source: Error creating backup. Please select another location.
zh_hans: 创建备份时出错，请选择其他位置

# err_check
source: There was an error checking for updates.
zh_hans: 检查更新时出错

# err_close_procs
source: Error closing process:
zh_hans: 关闭过程时出错:

# err_con2
source: Internet connection error
zh_hans: 互联网连接错误

# err_concat
source: There was an error creating the intermediate concatenation file.
zh_hans: 创建中间链接文件时出错

# err_connect
source: There was an error connecting to the Internet. Continue anyway?
zh_hans: 连接到 Internet 时出错。还是要继续？

# err_dec
source: Unknown error refreshing decoders list.
zh_hans: 未知错误，刷新解码器列表

# err_del_log
source: There was an error trying to delete last log file.
zh_hans: 尝试删除最后一个日志文件时出错

# err_dest
source: Error creating destination file.
zh_hans: 创建目标文件时出错

# err_down_u
source: Error downloading the required update, please check your network connection.
zh_hans: 下载所需更新时出错，请检查您的网络连接。

# err_ext_vid
source: Error extracting image from video track.
zh_hans: 从视频轨道中提取图像时出错。

# err_int_yt
source: yt-dl internal error
zh_hans: yt-dl内部错误

# err_kf
source: Error obtaining keyframes. Input format is invalid.
zh_hans: 获取关键帧时出错，输入格式无效。

# err_oc
source: An error occurred
zh_hans: 发生错误

# err_pars_ff
source: Error parsing ffmpeg version. File may be damaged.
zh_hans: 解析ffmpeg版本时出错，文件可能已损坏。

# err_port
source: Portable settings folder could not be created on application path:
zh_hans: 无法在应用程序路径上创建便携式设置文件夹:

# err_proc_q
source: An error occurred during queue processing:
zh_hans: 队列处理过程中发生错误:

# err_qf
source: Error loading queue session. Unexpected file format.
zh_hans: 加载队列会话时出错，意外的文件格式

# err_saving_pres
source: An error occurred saving presets file.
zh_hans: 保存预设文件时出错

# err_set
source: An error occurred while saving settings.
zh_hans: 保存设置时出错

# err_wavs
source: Error playing file. Only PCM wave files are supported.
zh_hans: 播放文件时出错，仅支持PCM波形文件

# err_yt_2
source: An error occurred trying to update yt-dl:
zh_hans: 尝试更新yt-dl时发生错误:

# err_yt_u
source: Error checking yt-dl updates.
zh_hans: 检查yt-dl更新时出错

# err_yt_up
source: An error occurred trying to update yt-dl. You can try again, or download and copy the file to application path.
zh_hans: 尝试更新yt-dl时发生错误。您可以再试一次，或者下载并复制文件到应用程序路径。

# est_size
source: Estimated size:
zh_hans: 预估大小:

# exc_aud
source: Exclude audio stream
zh_hans: 排除音频流

# exe_files
source: Executable files
zh_hans: 可执行文件

# exe_not_f
source: Executable file was not found.
zh_hans: 找不到可执行文件

source: Exit
zh_hans: 退出

source: Extension
zh_hans: 扩展名

# fade1
source: Fade in time is longer that file duration.
zh_hans: 淡入时间比文件持续时间长

# fade2
source: Fade out time is longer that file duration.
zh_hans: 淡出时间比文件持续时间长

# fade3
source: Fade in/out time is longer that file duration.
zh_hans: 淡入/淡出时间比文件持续时间长

# fade4
source: Fade in audio duration is longer that file duration.
zh_hans: 淡入音频持续时间比文件持续时间长

# fade5
source: Fade out audio duration is longer that file duration.
zh_hans: 淡出音频持续时间比文件持续时间长

# fade6
source: Fade in/out audio duration is longer that file duration.
zh_hans: 淡入/淡出音频持续时间比文件持续时间长

# fadein1
source: Fade in/out is only supported in Sequential processing.
zh_hans: 仅在顺序处理中支持淡入/淡出

# fade_af
source: Fade filter is not compatible with other -af audio filters.
zh_hans: 淡入淡出滤镜与其他-af音频滤镜不兼容

# fade_str
source: Fade filter is not compatible with video stream copy.
zh_hans: 淡入淡出滤镜与视频流复制不兼容

# fade_vf
source: Fade filter is not compatible with other -vf video filters.
zh_hans: 淡入淡出滤镜与其他-vf视频滤镜不兼容。

# fading_zero
source: Fading cannot be zero.
zh_hans: 衰减不能为0

# fading_zero2
source: Fading is zero
zh_hans: 衰减为0

source: Failed
zh_hans: 失败

# fail_1stp
source: Encoding test failed on first pass parameters:
zh_hans: 第一次pass参数的编码测试失败:

# fail_2ndp
source: Encoding test failed on second pass parameters:
zh_hans: 第二次pass参数的编码测试失败:

# ffp_del
source: FFprobe executable file was deleted. Application will not work.
zh_hans: FFprobe可执行文件被删除,应用程序将不起作用

# ffp_not
source: Selected file is not ffprobe.exe.
zh_hans: 所选文件不是ffprobe.exe

# ffp_not_f
source: FFprobe.exe was not found in application path. Do you want to find it and copy it to application folder?
zh_hans: 在应用程序路径中找不到 FFprobe.exe。您想找到它并将其复制到应用程序文件夹吗？

# ffp_ren
source: FFprobe executable file was renamed. Application will not work.
zh_hans: FFprobe 可执行文件已重命名，应用程序将不起作用

# ffs
source: FFmpeg processes running were detected.
zh_hans: 检测到正在运行的FFmpeg进程

# ff_del
source: FFmpeg executable file was deleted. Application will not work.
zh_hans: FFmpeg可执行文件被删除，应用程序将不起作用

# ff_error
source: FFmpeg error
zh_hans: FFmpeg错误

# ff_not
source: Selected file is not ffmpeg.exe.
zh_hans: 所选文件不是ffmpeg.exe

# ff_not_f
source: FFmpeg.exe was not found in application path. Do you want to find it and copy it to application folder?
zh_hans: 在应用程序路径中找不到FFmpeg.exe，您想找到它并将其复制到应用程序文件夹吗？

# ff_params
source: FFmpeg parameters
zh_hans: FFmpeg参数

# ff_ren
source: FFmpeg executable file was renamed. Application will not work.
zh_hans: FFmpeg可执行文件已重命名，应用程序将不起作用

# ff_run2
source: FFmpeg processes running
zh_hans: 正在运行的FFmpeg进程

# ff_running
source: FFmpeg processes still running were detected on the system. Do you want to terminate them?
zh_hans: 在系统上检测到仍在运行的FFmpeg进程，你想终止它们吗？

# ff_silence_c
source: FFmpeg Batch silence detection complete
zh_hans: FFmpeg批量静音检测完成

# ff_test_ok
source: FFMPEG TEST SUCCESSFUL
zh_hans: FFMPEG测试成功

source: File
zh_hans: 文件

source: Filename
zh_hans: 文件名称

source: file(s)
zh_hans: 文件

# files_time
source: files could take some time. Continue?
zh_hans: 文件可能需要一些时间，继续？

# file_big
source: File size is too big.
zh_hans: 文件太大

# file_ext
source: File extension
zh_hans: 文件扩展名

# file_filtering
source: File list filtering
zh_hans: 文件列表过滤

# file_miss
source: File missing
zh_hans: 文件丢失

# file_not_f
source: File not found
zh_hans: 文件未找到

# file_not_found
source: File was not found:
zh_hans: 未找到文件:

# file_not_found2
source: One file in the queue list was not found
zh_hans: 未找到队列列表中的一个文件

source: File type
zh_hans: 文件类型

# file_wave
source: File audio waveform
zh_hans: 文件音频波形

# filter_acodec
source: Filter by audio codec
zh_hans: 按音频编解码器过滤

# filter_all_bit
source: Filter by file overall bitrate
zh_hans: 按文件整体比特率过滤

# filter_bl
source: Filter value is empty.
zh_hans: 过滤器值为空

# filter_ext
source: Filter by file extension
zh_hans: 按文件扩展名过滤

# filter_ff_out
source: Search for any string contained in ffmpeg streams output
zh_hans: 搜索ffmpeg流输出中包含的任何字符串

# filter_frame
source: Filter by video frame size
zh_hans: 按视频帧大小过滤

# filter_list
source: Filter list items
zh_hans: 过滤列表项

# filter_med_out
source: Search for any string contained in mediainfo file output
zh_hans: 搜索mediainfo文件输出中包含的任何字符串

# filter_meta
source: Search for file metadata
zh_hans: 搜索文件元数据

# filter_rate
source: Filter by video frame rate
zh_hans: 按视频帧率过滤

# filter_size
source: Filter by file size
zh_hans: 按文件大小过滤

# filter_status
source: Filter by queue status
zh_hans: 按队列状态过滤

# filter_vbr
source: Filter video bitrate
zh_hans: 按视频比特率过滤

# filter_vcodec
source: Filter by video codec
zh_hans: 按视频编解码器过滤

# find_dups
source: Finding duplicates...
zh_hans: 寻找重复...

# first_audio
source: (First audio stream found)
zh_hans: (找到第一个音频流)

# first_frame
source: The first frame will be used as base image. You can select a different time on main screen pre-input seeking.
zh_hans: 第一帧将用作基础图像。您可以在主屏幕预输入搜索中选择不同的时间。

# first_video
source: (First video stream found)
zh_hans: (找到第一个视频流)

# folder_empty
source: Folder is empty.
zh_hans: 文件夹为空

source: Format
zh_hans: 格式

# format_bl
source: Format field can not be empty, please add a file format extension
zh_hans: 格式字段不能为空，请添加文件格式扩展名

source: Format ID
zh_hans: 格式标识

# format_no
source: Format field is empty.
zh_hans: 格式字段为空

source: found
zh_hans: 找到

# fr_rate
source: Frame rate
zh_hans: 帧率

# f_bitr
source: File bitrate
zh_hans: 文件比特率

# f_size
source: File size
zh_hans: 文件大小

# f_str
source: First stream
zh_hans: 第一条流

source: GENERAL:
zh_hans: 一般的:

# get_cont
source: Getting content
zh_hans: 获取内容

source: Get total seconds/frames
zh_hans: 获取总秒数/帧

# header_fail
source: Could not write header
zh_hans: 无法写入标题

source: Height
zh_hans: 高度

source: Help
zh_hans: 帮助

source: Help forum
zh_hans: 帮助论坛

# help_not
source: File was not found. You may have to reinstall application.
zh_hans: 未找到文件，您可能需要重新安装应用程序

source: Hibernate
zh_hans: 休眠

source: hours
zh_hans: 小时

# hrq
source: Higher quality
zh_hans: 更高质量

source: Idle
zh_hans: 闲置

# images_c2
source: Images detected
zh_hans: 检测到的图像

# images_conc
source: Images were found on file list. Do you want to join image files to video?"
zh_hans: 在文件列表中找到图像，您想将图像文件加入视频吗？

source: Images extraction wizard
zh_hans: 图像提取向导

# image_audio
source: Image for audio
zh_hans: 音频图像

# inc_font
source: Increase list font size
zh_hans: 增加列表字体大小

source: Information
zh_hans: 信息

# init1
source: Initializing
zh_hans: 安装中

# inst_err
source: Installation error
zh_hans: 安装错误

source: Interval
zh_hans: 无效

# invalid_av
source: Invalid A/V files found
zh_hans: 发现无效的 A/V 文件

# invalid_ch
source: Invalid characters detected. Dots are not a valid character in this field
zh_hans: 检测到无效字符，点不是此字段中的有效字符

# invalid_ch2
source: Invalid characters
zh_hans: 无效字符

# invalid_char
source: Invalid characters detected.
zh_hans: 检测到无效字符

# invalid_frame_s
source: Invalid frame size value
zh_hans: 无效的帧大小值

# invalid_frate
source: Invalid framerate value
zh_hans: 无效的帧率值

# invalid_fsize
source: Invalid file size value
zh_hans: 无效的文件大小值

# invalid_p
source: Preset is not valid. It may require to review encoding parameters or output container.
zh_hans: 预设无效，可能需要检查编码参数或输出容器

# invalid_path
source: Selected path is not valid.
zh_hans: 所选路径无效

# invalid_pres
source: Invalid preset data found.
zh_hans: 发现无效的预设数据

# invalid_rem
source: Invalid characters were detected and removed.
zh_hans: 检测到并删除了无效字符

# invalid_yt
source: No valid YouTube URL found.
zh_hans: 找不到有效的YouTube网址

# items_alr
source: Items already processed on jobs lists
zh_hans: 已在任务列表中处理的项目

# items_q
source: There are no items with status
zh_hans: 没有带状态的项目

# item_lang
source: Item language
zh_hans: 项目语言

source: Jobs:
zh_hans: 任务:

# jobs_blank
source: Jobs list is empty.
zh_hans: 任务列表为空

# jobs_reset
source: Jobs list was already processed. Please reset status with button at the top right corner to start it over.
zh_hans: 任务列表已处理，请使用右上角的按钮重置状态以重新开始

source: Keep
zh_hans: 保留

source: Language
zh_hans: 语言

# lang_tracks
source: Set language for undefined tracks
zh_hans: 为未定义的轨道设置语言

# last_b_l
source: Last batch log
zh_hans: 上一次的日志

# last_log
source: Display last saved log
zh_hans: 显示上次保存的日志

# last_log1
source: Last session Batch log
zh_hans: 上次会话批处理日志

# last_pr
source: Last used preset
zh_hans: 上次使用的预设
